Осінні хмари пливуть високо в блакитному небі.
Autumn clouds float high in the blue sky.
Насолодившись їжею,
Having had our fill of eating,
читанням манґи й спортивними іграми літньої пори,
reading manga, and playing sports this summer,
осінь ми присвятили мистецтву.
we celebrated the arts this fall.
Маю намалювати манґу?
You want me to draw a manga?
Т-так. Двічі на рік клуб манґи...
Y-Yes. Twice a year, the Manga Society...
створює антологію всього, що ми намалювали.
creates an anthology out of manga we've drawn.
Справді?
Really?
То ви займаєтесь клубною діяльністю... в клубі манґи.
So they do have some club-like activities...
at the Manga Society.
Га?
Sorry?
Мені подобалось, що це клуб "нічого-не-роби-і-йди-додому".
I was enjoying how it was kinda like a do-nothing-and-go-home club.
Але навіть, якщо я погоджусь малювати, в мене берета немає.
But even if I agree to draw a manga,
I don't own a beret.
Ні, щоб малювати манґу берет не потрібен.
You don't need a beret to draw manga.
В мене навіть смугастої сорочки нема, чи навіть літери "Ф" в середині імені.
I don't own a striped shirt or have an F in the middle of my name either.
Тобі нічого з цього не треба.
You don't need any of those.
Будь ласка, зроби щонайменше 5 сторінок.
Please make your manga at least five pages long.
Якщо маєш якісь питання, просто запитуй, будь ласка.
If you have any questions, just ask.
Гм, а хто ти такий?
Um, who are you?
Першокурсник. М-мацушіта Рюноске.
I'm a first year. M-Matsushita Ryuunosuke.
Щ-що ж, постарайся, будь ласка.
A-Anyway, see what you can do.
yappari kimi da yo ne
Oh hey, it's you
honto odoroita yo
You startled me
futari yoku aruita namikidoori
Here we are, on the tree-lined road we walked so often
otona ni naru no wo
I couldn't wait to grow up
matezu ni toozaketeitta no wa watashi datta ne
and I kept you at a distance, didn't I
itsumo
As always,
mainasu ichido no ame ga furu
the icy rain falls
kimi ga kureta namida
comprised of tears you cried for me
sono yasashisa made wakaranakute
That kindness I didn't understand
zutto kono mune wo shimetsuketa
lay heavy on my heart all the time
mainasu ichido no ame ga furu
The icy rain falls
tsumetasugiru namida
comprised of tears unbearably cold
hagurakasu taido ni okotteta keredo
Although I was angry at my evasive personality
jitsu wa sukuwareteitan da ne
you cured me of that, didn't you
О, смачненьке.
Those look great.
Шюнчику, можна одну?
Shun-chan, can I have one?
Бери, бери.
Go ahead.
Звідки вони в тебе?
Ти що, дівчина?
Why do you have those?
What are you, a girl?
І мені одну, можна?
Can I have one, too?
Що ж...
So...
Ви всі будете малювати мені манґу.
You're all going to draw a manga for me.
Герой на підробітку
Daily Wage Hero
Щ-що ти маєш на увазі?
What? B-But why?
Це тому ти нас сюди покликав?
So that's why you called us here?
Так.
Yes.
А це не твого клубу діяльність?
Isn't this your club activity?
Ми тут ні до чого.
We don't have anything to do with it.
Ну так, але послухай...
Well, yeah, but you know...
Я тільки читаю манґу.
I only read manga.
І ніколи її не малював.
I've never drawn one before.
Тому це формат естафети.
That's why we'll draw in the relay format.
Кожен намалює одну сторінку,
а потім об'єднаємо в цілу історію.
We'll each draw one page and
combine them to create one story.
Еге, я готовий!
Ah, I'll do it!
Цікаво звучить! Правда?
Sounds interesting, doesn't it?
Так!
Yes!
Тоді роздам папір.
I'll hand out the paper.
І пас. Ніколи не малюю.
I'll pass. I don't draw.
Гей, гей, гей!
Hey, hey, hey!
Не кажи речі, що підривають командну роботу,
на самому початку групового проєкту
Don't say stuff that'll undermine our teamwork
when we're about to start a group project.
Вона спершу має існувати, щоб я міг її підірвати.
We don't have any teamwork to undermine.
І про що буде історія?
What should it be about?
І справді...
Let's see...
Як на рахунок спорт-кому?
How about a sport-com?
А, спортивна комедія?
A sports comedy?
Не буде важко малювати?
Don't you think that'd be hard to draw?
Так, може бути, якщо ти навіть не розумієш, що "спорт-ком" про спортивні змагання.
Yeah, it might be difficult for you if you can't even figure out
that "sport-com" means a competitive sports story.
Мені подобається фентезі з магами.
I'd prefer a fantasy story with wizards.
Ну звичайно.
You would.
Ти сам трохи фентезійне створіння.
You're a bit of a fantasy creature, yourself.
Чому б не намалювати романтичну комедію про Канаме і його маму?
Why don't we draw a romantic comedy documenting...
the love between Kaname and his mom?
Ні, це вже буде не комедія.
That wouldn't be a comedy.
Надто табу.
It's too taboo.
Тоді...що якби їх хтось побачив?
What if someone spotted them?
"В сім'ї Цукахара, де вона працює, мати та син..."
"At the Tsukahara family, whom she works for, the mother and son are..."
Перестань!
Enough!
Це вже виходить з-під контролю.
This is getting out of hand.
Чому б не зупинитись...
Why not stick to...
на простій історії про пригоди героя
the simple, classic adventure of a hero,
з королем демонів і монстрами?
with a demon king and monsters?
Герой...
A hero...
Пригоди...
An adventure...
Ясно!
I see!
Ми забули про надважливий жанр!
We've been forgetting about the all-important genre!
Пригоди амбіційного та хороброго героя в основі нашої молодості!
The adventure of an ambitious and brave hero is at the core of our youth!
Вперед! Тоді спробуймо!
Okay, let's give it a try!
Тоді першою сторінкою займеться...Ютан!
Well then, first up to bat is Yuutan with the first page!
Юкі буде другим!
Yukki will be second!
Третя сторінка Шюнчику, а четверта мені!
Shun-chan is third, and I'll go fourth!
А п'яту й останню сторінку намалює...Канамечі!
And Kanamecchi will draw the fifth and final page!
Хіба не захопливо?
Isn't this exciting?
Канамечі, мусиш привести наші зусилля до фінішу... зворушливою кінцівкою.
Kanamecchi, you'll have to carry our efforts over the finish line...
with an emotional conclusion.
Ага, приведу ваші невдачі до нікчемно слабкого фіналу.
Yeah, I'll carry all of your failures to a pathetically weak finish.
Перша сторінка готова.
I finished the first page.
Зачекались!
Finally!
З чого вона починається?
How does it start?
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Крутецько!
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
Hey, this is good!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Я - герой!
Тільки ти
врятуєш цей світ!
I'm a hero!
You are the only one
who can save this world.
Юто, я й не знав, що ти любиш малювати.
Yuuta-kun, I didn't know you could draw!
Я не малюю, але виріс у кімнаті, наповненій до стелі манґою Юкі.
I don't, but I grew up in a room overflowing to the rafters with Yuuki's manga.
Чого ще було чекати.
It's only natural that this would happen.
І не кажи.
No, it's not.
Неймовірно!
This is amazing!
Так!
Клянусь цим легендарним мечем!
Yes!
I swear on this legendary sword!
Костюм і меч круті!
His costume and sword are awesome!
Гей, а хто ці двоє поряд?
Hey, who are these two standing next to the hero?
Ну, перший списоносець країни та сексуальна магічка.
The country's best spearman and a sex-appeal magician.
Просто ідеально! Все що треба юним хлопцям!
It's perfect. This is what boys want!
Ти притрушений?
Are you stupid?
То такої ти думки про невинних хлопців?
What are you trying to say about innocent boys?
Але думаю це чудовий початок.
But I think it's a great start.
Правда? Правда?
It is, isn't it?
Що ж, Юкі, продовжуй в тому ж дусі й намалюй щось круте!
All right! Yukki, keep this going and draw something awesome!
Друга сторінка завершена.
I'm done with the second page.
Чого?
What?
Хто то такий? Що з його одягом?
Who's this? What's up with that outfit?
По хліб зібрався?
Він в магазин так піде?
A convenience store?
Is he going to a convenience store?
Що сталось між сторінками один і два?
What happened between the first and second pages?
Ну Ютин костюм було дуже важко малювати.
Yuuta's costume was too hard to draw.
Я спростив його і вийшло це.
I simplified it and ended up with this.
І чому мало вийти саме це?
What did you simplify to have him turn into this?
Тобі прийшлось "спростити" зусилля для такого низькобюджетного героя.
You'd have to "simplify" your costs to make such a low budget hero.
Єдине над чим ти старався, меч, виглядає навіть більш нікчемно.
The only thing you worked hard on, the sword, looks even more pitiful.
Зовсім не узгоджені.
They couldn't be more mismatched.
Га?
Huh?
Його другів немає. Де вони?
His two friends are missing. Where are they?
Померли.
They died.
Вже?
Already?
Я кинув вся свої зусилля на промальовку героя.
It took all the effort I had just to draw one character.
Тому вони й кажуть йому "Ти мусиш подолати нашу втрату!"
Thats why I had them say to him "Overcome my death!"
Подолай
мою смерть.
a
Overcome
my death.
a
Подолай
мою смерть.
a
Overcome
my death.
a
Подолай
мою смерть.
a
Overcome
my death.
a
Подолай
мою смерть.
a
Overcome
my death.
a
Подолай
мою смерть.
a
Overcome
my death.
a
Подолай
мою смерть.
a
Overcome
my death.
a
Подолай
мою смерть.
a
Overcome
my death.
a
Подолай
мою смерть.
a
Overcome
my death.
a
Подолай
мою смерть.
a
Overcome
my death.
a
Подолай
мою смерть.
a
Overcome
my death.
a
Подолай
мою смерть.
a
Overcome
my death.
a
Ця словесна бульбашка нічого не долає!
This speech bubble doesn't overcome anything!
Він до смерті чавить їх ногами!
He's totally crushing them under there.
Ти безнадійний, Юкі.
You're hopeless, Yukki.
Шюнчику, тепер це на тобі.
Shun-chan, it's up to you now.
Г-гаразд. Постараюсь!
O-Okay, I'll do my best!
Третя сторінка готова!
I'm done with the third page!
Очі величезні!
The hero's eyes are huge!
В цій сцені герой не здається попри втрату друзів і спрямовує погляд вперед.
In this scene, the hero doesn't give up despite the loss of his friends,
and fixes his gaze on what's ahead.
Ні, цими очима він дивиться не вперед, а на всі 360°.
Well, with those eyes, he's not just looking ahead—he must have 360° vision!
Схоже, журба від втрати друзів через монстрів зробила героя тільки сильнішим.
The bitterness of losing his friends to monsters has made made the hero even stronger, it seems.
Ні, він їх втратив через твої художні навички.
No, he lost his friends to your artistic skills.
Тепер у нас нова героїня.
It looks like we've got a new character.
Т-ти герой?
A-Are you the hero?!
І як вона зрозуміла, що цей хлопець в футболці - герой?
Exactly what part of this guy in a t-shirt made him seem like a hero to her?
Вона розгледіла меч своїми величезними очима.
She probably spotted his sword with those huge eyes of hers.
Моя сестра...
ЇЇ викрали монстри!
My sister...
She's been kidnapped by monsters!
Рятуйте, пане герою!
Help me, Mister Hero!
Моя сестра...її викрали монстри!
My sister... She's been kidnapped by monsters!
Моя сестра...
ЇЇ викрали монстри!
My sister...
She's been kidnapped by monsters!
Моя сестра...
ЇЇ викрали монстри!
My sister...
She's been kidnapped by monsters!
Моя сестра...
ЇЇ викрали монстри!
My sister...
She's been kidnapped by monsters!
Моя сестра...
ЇЇ викрали монстри!
My sister...
She's been kidnapped by monsters!
Моя сестра...
ЇЇ викрали монстри!
My sister...
She's been kidnapped by monsters!
Моя сестра...
ЇЇ викрали монстри!
My sister...
She's been kidnapped by monsters!
Моя сестра...
ЇЇ викрали монстри!
My sister...
She's been kidnapped by monsters!
Що ти кажеш?
What did you say?
Моя сестра...
ЇЇ викрали монстри!
My sister...
She's been kidnapped by monsters!
Що ти кажеш?
What did you say!?
Все гаразд! Я точно її врятую!
It's all right! I will definitely save her!
Все гаразд. Я врятую її.
It's all right. I'll save her.
Так, так. Це воно.
Yep, yep. This is it.
Герой повинен боротися з монстрами.
A hero has to fight monsters.
Як вам? Відчуваєте напруженість сцени?
Well? Can you feel the intensity?
Він довго не проживе.
He wouldn't last long.
Ще дві сторінки?
Two more pages, huh?
Правда, поки непогана історія виходить?
The story's coming along pretty well, isn't it?
Схоже, він на шляху до порятунку світу.
It looks like he's headed towards saving the world.
Ну, не думаю, що світ чекає чогось від цього героя.
Well, I don't think the world expects anything from this hero.
Нарешті прийшла моя черга?
It's finally my turn, isn't it?
Може додам трохи динаміки завдяки битві.
Maybe I'll put a little action in by drawing a battle scene.
Асабо.
Asaba-kun.
Першокурсник до тебе.
There's a first-year looking for you.
П-привіт.
H-Hello.
Прийшов перевірити прогрес манускрипту.
I came to see how your manuscript is coming along.
Я-як справи?
H-How are you doing?
Виникли якісь запитання?
Do you have any questions?
А, є таке...я не знаю чим герой далі хоче зайнятись.
Well, yeah... I don't know what the hero wants to do any more.
Що?
What?
Це інших членів клубу?
Are those the manuscripts of the other club members?
Т-так.
Yes.
Га? Виходить я відстаю?
Huh? Am I behind?
НІ, гм...
No, um...
Вибач.
Sorry.
Знаю що затримую, але ця робота може стати навіть кращою, ніж те що в інших.
I know I'm holding you up, but this might end up way
better than anything a Manga Society member could draw.
Ні, все гаразд!
It's fine!
Навіть схоже не було, що ти член клубу.
You've never really felt like a member of the club.
Ні, тобто... в хорошому сенсі.
I mean— Not in a bad way.
Як би сказати...ти любиш манґу і аніме, але зовсім не схожий на отаку, на відміну від мене.
H-How should I put it... you like manga and anime, but you don't seem like an otaku at all, unlike me.
К-крім того, те який ти крутий...
N-Not to mention how cool you are, so...
Гм?
Huh?
Я, ну...Вибач.
I, um... S-Sorry.
Та ні.
It's fine.
Що?
What?
Нічого. Просто на мить побачив сторінки молодості.
Nothing. Just got the feeling I got a peek at one of the pages of youth.
Які ще?
The what?
Та ніякі, ніякі.
Nevermind, nevermind.
Ця гіркувата солодкість нашого...
This is the bittersweetness of our...
Ось воно!
That's it!
Закінчив четверту!
I finished the fourth page!
О, справді?
Oh, really?
Запізнююсь! Запізнююсь!
О ні, проспав!
*туп туп*
I'm late, I'm late!
Oh no,
I overslept!
*jog jog*
Е-е? Герой в шкільній формі?
What? The hero's wearing a school uniform?
Запізнююсь! Запізнююсь!
О ні, проспав!
*туп туп*
I'm late, I'm late!
Oh no,
I overslept!
*jog jog*
Забудь пригоди!
Forget the adventure!
В нас нова тема!
We'll go with a different theme!
Чого?
What?
Ти геть кретин?
Are you stupid?
Не можна вже жанр міняти!
You can't change the genre now!
В наші дні сцена, де герой біжить з тостом в зубах...
Nowadays, having the main character running while eating a piece of toast...
виглядає досить пригодницькою.
seems plenty adventurous to me.
Хлопці, ви та я, геть забули про важливий жанр.
Everyone, we've forgotten all about an important genre.
І це...
That is...
шкільна драма!
a high-school drama!
Навіть якщо намалюємо героїчні пригоди, це не більше, ніж фентезі!
Even if we draw a heroic adventure, it'll be nothing more than fantasy!
Але дружба, виснажлива праця і конфлікт...
But the friendship, hard work, and conflict...
нашої юності - це реальність, яку ми самі можемо намалювати, тільки в часи юності!
experienced in our adolescence are a reality that we can only draw when we, ourselves, are in our adolescence!
Дружба?
Friendship.
Важка праця?
Hard work.
Конфлікт?
Conflict.
Геть йолоп?
Are you stupid?
Ми не живемо таким життям, тому тут абсолютно ніякого зв'язку!
We're not actually living that life, so it's completely unrelated!
Все гаразд! Використовуй уяву!
It's okay! Use your imagination!
То це вигадки в будь-якому випадку.
So, it's imaginary either way.
Аж ось і старшокласниця...
Out of nowhere, a high school girl...
Ну вона щось типу моєї ідеальної героїні.
Well, she's kinda like my ideal heroine.
Йой, герою! Ти пізно!
Jeez, Hero! You're so late!
Волосся героя мені когось нагадує.
This hero's hair looks just like someone else's.
Пробач, пробач!
Не злись так!
Sorry, sorry!
Don't get so mad!
Так?
Really?
Не хвилюйся про деталі.
Don't worry about the details.
Що? Так швидко?
What? Already?
Чому вони вже одружені?
Why did they get married so quickly?
Так, так. Тепер Канамечі.
Okay, okay. Kanamecchi, you're next.
Тепер остання сторінка.
It's the last page!
Ти впораєшся!
You can do it!
Щось у вашій підтримці мене бісить.
Something about your support pisses me off.
Ось. Закінчив п'яту сторінку.
Here. I finished the fifth page.
Цукахаро, вони несподівано перенеслись на Марс...
Tsukahara-san, the setting's suddenly changed to M-Mars...
Канаме справді кращий у всьому.
Kaname-kun, you really are the best at everything.
Кращий в чому? Ну вибачте, що паршиво малюю.
Best at what?! Sorry I suck at drawing.
Давай, Шюне, постарайся.
Come on, Shun, you can do it.
Якщо ти не скажеш щось в підтримку, то хто?
If you don't say something supportive, who will?
Забудьте вже про ту панель. Читайте!
Forget about that panel. Keep reading!
Завершується дуже красиво!
It wraps up really nicely!
Прославлені молодята створюють фізичне втілення їхнього вічного кохання.
The celebrated newlyweds create a physical embodiment of their love,
І так передають жезл свого життя...
and so the baton of life is passed on—
Не дивіться на ту панель!
Just stop looking at that panel!
Закінчили всі п'ять сторінок.
We've finished all five pages.
Зробили купу роботи, але це було того варте.
It was a lot of work, but I'm glad we did it.
Весело малювати в форматі естафети.
Drawing a manga in the relay format was pretty fun.
Наступного разу змінимо порядок.
Let's switch up the order and do it again some time.
Спершу учасників треба змінити.
Change the members before you change the order.
Гм-м, хвилинку, вибач.
U-Um, I'm sorry.
За що?
For what?
Просто подумав, може ми створили щось, чим ти не задоволений.
I just figured we might have made something you're not happy with.
Ні, я б не сказав.
I wouldn't say that.
Я б нізащо не намалював п'ять сторінок один.
I could never have drawn five pages by myself.
Ви мене виручили.
Thanks for your help.
Юкі.
Yuuki-kun.
О, Юкі, пішли в учительську, зробимо по копії для кожного.
Yukki, let's go to the faculty office and make copies for all of us.
Що ти робиш?
What are you doing?
Так наша перша колаборація завершилась.
Our first collaboration ended.
Чому...нижня частина обрізана?
Why is the bottom cut off?
Двійко людей добряче розізлились.
A couple of people got really angry.
Наче сполохані нашою експедицією в незнайоме мистецтво, далекі осінні хмарки з нудьгою тягнулись геть.
As though appalled by our foray into the unfamiliar arts,
the high-flying autumn clouds drifted away in boredom.
You And Me.
Є герой, яким я захоплююсь.
There's a hero who I admire.
Більшість героїв знаходяться в далекому космосі,
Most heroes come from a faraway place in the cosmos,
але він...
but he...
Хочеш, щоб я малював?
You want me to draw a manga?
Т-так.
Y-Yes.
Що ж, постарайся, будь ласка.
A-Anyway, see what you can do.
Сенпай і я
Senpai and Me.
Клуб манґи
Manga Society
Попросив його?
Did you ask him to do it?
Так.
Yes.
І?
Well?
Він серйозно мене вислухав.
He listened earnestly to what I had to say.
Думаю, він намалює.
I think he'll do it.
Що?
Really?
Неймовірно!
That's amazing!
Таке може продатись!
This might actually sell.
Може навіть все викуплять.
It might even sell out.
Цікаво, що він намалює?
I wonder what he'll draw?
Точно спортивну мангу.
Probably a sports story.
Протагоніст в баскетбольному.
The protagonist will join the Basketball Club,
Заводить друзів.
make friends,
І з таким хлопцем як Цукахара...
and with a boy like Tsukahara-kun...
Скоріше б прочитати!
I wanna read it now!
Ну, раз це буде продаватись.
If it sells, I guess.
Правда?
I know, right?
Не такий він герой.
He's not that kind of a hero.
Вирішено! Я зроблю манґу для антології клубу про Юкі.
All right! I'm going make a manga for the club about Yuuki-senpai.
І про що ж мені написати? І справді, герой має...
I wonder what I should write. A hero is...
Тортики наші!
The cake is ours!
Зупиніться!
Stop!
Що?
What?
Команда Череп, я не дам вам робити на Землі все що заманеться!
Team Skull, I won't let you do as you please with the Earth!
Трансформація!
Transform!
Susume ima!
So forward now!
Go forward now!
Sakebe hora!
Come on, shout!
Ao chikyuu wo mamoru tame,
To defend this blue Earth,
Блакитний герой!
Hero Blue!
Kibou no hikari wo terasu tame,
To shine the light of hope,
Жовтий герой!
Hero Yellow!
Go! Go! Bokura no Homa Ranger!
Go! Go! Our Homa Rangers!
Чорний герой!
Hero Black!
Рожевий герой!
Hero Pink!
Kyou wo dokoka de Homa Ranger
The Homu Rangers are somewhere out there today
Червоний герой!
Hero Red!
Разом ми...
Together, we are...
Homa Ranger!
Старшокласники-воїни Хома Рейнджери!
High School Fighting Homa Rangers!
Оце круто.
So cool.
Ось воно.
That's what I'll write.
Вони вп'ятьох позуються і...
The five of them pose together, and...
Разом ми...
Together, we are...
Старшокласники-воїни Хома Рейнджери!
High School Fighting Homa Rangers!
Гей, і чого тільки ти в формі?
Why are you the only one wearing your school uniform?
Але мені не личать колготки на все тіло.
I can't pull off full-body tights.
Ніякі це не колготки!
These aren't full-body tights!
Здивований, що  ви надягли.
I'm surprised you guys wore them.
Будь ласка, продовжуйте навчати дітей перед телевізорами тому, що таке справжня відвага.
Please continue teaching the kids...
in front of the TV the true meaning of bravery.
Яка ще відвага?
Don't call it "bravery"!
Якось геть ніяково стає!
Th-This is getting really embarrassing!
Перестаньте!
Stop it!
Ми ж команда! Не можна зараз сваритись!
We're a team. We can't afford to fight now!
Точно!
You're right.
Так, хлопці!
All right, everyone!
Працюватимемо разом, щоб здолати ворогів!
Let's work together to defeat our enemies!
Ти теж маєш битись!
You have to fight, too!
Може справді щось інше спробую.
M-Maybe I'll try something else.
Що ще може підійти Юкі?
What else would suit Yuuki-senpai?
Старий, я побалакаю з цією дівчиною, поки не виплатиш борги.
Old man, I'm taking this girl until you pay your debts.
Тату!
Dad!
Ошюн!
Oshun!
Стій.
Hold it right there.
Ти...самурай-колихай!
You're the child-toting samurai!
Як хочеш когось забрати...
If you must take someone...
бери його.
Take him.
Він ще та болячка.
He's just been a pain in the neck.
Надто важкий, щоб возити кудись.
He's too heavy to take anywhere.
Не можу придумати щось хороше.
I can't come up with anything good.
В-вибач.
S-Sorry.
Сенпаю!
Senpai!
О, вчасно.
Oh, perfect.
Не думаю, що скоро закінчу з манускриптом.
I don't think I'll be done with my manuscript any time soon.
А, все гаразд.
Oh, that's fine.
Я навіть близько не закінчив.
I'm not close to finishing at all.
Дійсно?
Really?
Не добре, Мацушіта.
That's no good, Matsushita-kun.
Тоді постарайся.
You can do it.
Справді, Асаба такий крутий!
Asaba-senpai is so cool!
Юта чудовий, але Юкі має щось схоже на темну сторону.
Yuuta-senpai's so great,
but Yuuki-senpai has like, a dark side.
Його манера самотнього вовка така крута.
His lone wolf attitude is so cool.
Ось воно!
That's it!
Знов ти, Асабо?
You again, Asaba?
Знайдеш ще проблем, тебе виключать!
If you get in trouble again, you'll be expelled!
Будь ласка, прихистіть
Please Adopt Me
Ти теж самотній.
You're alone, too.
Перестань!
Stop it!
Чого треба?
What do you want?
За кого себе ма...
What do you think you're...
Побачила самотнього песика, що труситься під дощем.
I saw a lonely puppy shivering in the rain.
Так!
Yes!
Дуже добре!
This is great.
Зупинюсь на цьому.
I'll go with this.
Я не можу на це погодитись.
I can't agree to this.
Такій дівчині не личить бути поряд з потворою як Асаба.
A girl like you isn't suited to be with a brute like Asaba.
Досить, Цукахаро!
Stop it, Tsukahara-kun!
Юкі зовсім не така людина.
Yuuki's not that kind of person.
Не говори про нього погано!
Don't say bad things about him!
Виходить ти нещодавно розібрався з нашою емблемою.
It seems as if you took care of our Mon recently.
Прийшов подякувати.
I've come to thank you.
Бос, хапай його!
Boss, get him!
Яка красуня сьогодні з тобою.
Looks like you've got a cutie with you today.
Ходи сюди.
Come here.
Не чіпай мою дівчину.
Don't touch my girl.
Зупиніться!
Stop it!
Будь ласка! Я не хочу більше бачити як тобі роблять боляче.
Please! I don't want to see you get hurt any more.
Пусти, Мацуоко.
Let go, Matsuoka.
Ні.
No.
Пусти.
Let go.
Ні!
No!
Пусти!
Let go!
Ні!
No!
Пусти!
Let go!
О п'ятій аніме починається.
There's an anime at five I want to watch.
Що?
What?
Дивина якась. Чого я нічого не можу намалювати?
That's weird. Why can't I draw anything?
Може...
Could it be...
Привіт.
Hello.
Сенпаю, що робиш в такому місці?
Senpai, what are you doing here?
Розізлив чотириокого з нашого класу.
I pissed off my class's Four-eyes-kun.
Ховаюсь від нього.
I'm hiding from him.
Що ти насправді робиш?
What are you actually doing?
Може насправді Юкі зовсім не такий вже й героїчний?
Could it be that Yuuki-senpai isn't heroic at all?
Тому мої історії так обертаються?
Is that why my stories keep turning out that way?
Стережись!
Watch out!
Сенпаю, дуже дякую!
Thank you, Senpai!
Вибачте. Можете м'яч повернути?
Excuse me. Can we have our ball back, please?
Є герой яким я захоплююсь.
There's a hero I admire.
Більшість героїв живуть в далеких закутках космосу,
Most heroes come from a faraway place in the cosmos,
але цей зовсім не з далекої галактики.
but he's not from a place that far away.
Бо це було б для нього морокою.
Probably because it'd be too much effort.
Та все ж, я досі думаю що він величніший за будь-якого іншого героя.
But I still think he's greater than any hero.
Дай глянути твою манґу, як закінчиш, Мацушіто.
Let me see your manga when you're done with it, Matsushita-kun.
Так!
Yes!
boku wa nakimushi de kuyashikute dakedo
It pains me to be such a crybaby,
anata ni ima tsutaetain da
but I want to tell you my feelings right now
tada massugu ni boku wo mitsumeru tsuyokute
There you stand, silently gazing at me
Allowing me to answer those strong and gentle eyes of yours
yasashii sono hitomi ni kotaeru tame ni
itsushika miushinatteta ichiban taisetsu na mono mo
You taught me about what I lost sight of
sotto anata ga oshiete kureta
What was most important to me
tashika ni sou omoeru kara
I have no doubts about that
boku wa yowamushi de iya datta dakedo
I hated how weak I was
motto motto tsuyoku naru kara
but I will continue to become stronger
anata no koto wo mamoreru you na boku ni naru kara
I will be someone who could protect you
dakara sukoshi mattete
So wait a little longer for me
Бюджет
Budget Review
Далі: Голий король
"Next time: Naked King."